SLIDE 1: GIỚI THIỆU
Dạ em chào Thầy và các bạn!

Hôm nay, nhóm chúng em sẽ báo cáo đồ án môn học với đề tài "Ứng Dụng Học Tiếng Anh Với AI" - một ứng dụng di động sử dụng AI nhằm giúp người dùng học và rèn luyện kỹ năng tiếng Anh thông qua các cuộc hội thoại tương tác.

Nhóm chúng em gồm 4 thành viên:

Em là Hà Văn Dũng, nhóm trưởng, phụ trách phần kiến trúc kỹ thuật và tính năng Luyện tập lỗi sai được tạo ra từ dữ liệu luyện tập của người dùng.
Nguyễn Minh Nhật, phụ trách phần kiến trúc Backend, AI service và tính năng luyện tập thông qua hội thoại.
Nguyễn Nguyên Huy, phụ trách phần xử lý ảnh và mô tả ảnh.
Nguyễn Viết Ái Nhi, phụ trách phần UI Splash, Onboarding, Authentication,....
Đồ án này được thực hiện trong khuôn khổ môn học Lập trình thiết bị di động tại trường Đại học Giao Thông Vận Tải - Phân hiệu TP.HCM. Chúng em xin phép được trình bày về dự án.